¡Lidia!
¿Te sientes mejor?
Tomé algunos medicamentos. Me siento mejor ahora.
Gracias a Dios.
Prácticamente escurrimos el ámbar para esto.
No es de extrañar que todavía esté inconsciente.
¿Sobre qué estaban discutiendo?
¿Escuché a alguien decir...?
embarazada?
¡Es Ámbar!
Si ella está embarazada de mi hijo,
Le voy a poner un anillo.
¿Ryan realmente siente algo por esta perra?
Sobre mi cadáver.
Los hermanos Sinclair me pertenecen.
Sólo yo.
Guau.
Eso es...
Enorme.
Pero Ryan, cariño...
incluso si ella quedara embarazada...
¿Estás absolutamente seguro de que es tuyo?
¿Qué diablos se supone que significa eso?
¿Ya lo olvidaste?
En el momento en que atrapó a Ethan,
ella comenzó a dormir con cada fraternidad
chico en el campus.
Por eso Ethan se negó.
para tocarla?